1. Utwórz fukcję, która jako argument będzie przyjmować listę liczb zmiennoprzecinkowych, a jej wynikiem będzie średnia arytmetyczna. Porównaj jej wynik z wynikiem fukcji mean z pakietu numpy.
2. Utwórz fukcję, która jako argument będzie przyjmować listę liczb zmiennoprzecinkowych, a jej wynikiem będzie mediana (skorzystaj z metody sort działającej na standardowych listach).
3. Utwórz funkcję, która jako argument będzie przyjmować listę liczb zmiennoprzecinkowych, a jej wynikiem będzie dominanta (moda). Skorzystaj z obiektu Counter i jego metody most_common z pakietu collections.
4. Utwórz fukcję, która jako argument będzie przyjmować listę liczb zmiennoprzecinkowych, a jej wynikiem będzie odchylenie standardowe średniej.
5. Utwórz fukcję, która jako argument będzie przyjmować listę liczb zmiennoprzecinkowych, a jej wynikiem będzie drugi moment centralny (wariancja).
6. Utwórz funkcję, która jako argument będzie przyjmować listę liczb zmiennoprzecinkowych, a jej wynikiem będzie trzeci moment centralny (skośność).
7. Utwórz funkcję, która jako argument będzie przyjmować listę liczb zmiennoprzecinkowych, a jej wynikiem będzie czwarty moment centralny (kurtoza).
8. Utwórz funkcję, która jako argument będzie przyjmować dwie listy o równej liczbie elementów, a jej wynikiem będzie współczynnik korelacji.
9. Utwórz funkcję, która jako argument będzie przyjmować dwie listy o równej liczbie elementów, a jej wynikiem będą współczynniki regresji liniowej.
10. Wynegeruj listę 1000 liczb losowych o rozkładzie normalnym. Wykreśl histogram oraz średnią, medianę, dominantę, odchylenie standardowe, wariancję, skośność i kurtozę.
11. Utwórz własną bibliotekę z funkcjami statystycznymi i umieść ją w katalogu lib środowiska python. Spróbój zaimportować stworzone przez siebie funkcje.